♥ 로 망 스 ♥
제 8 화
싱크: 로 기
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-오빠?
-너 정말 왜 이래?
어쩔려구 이래?
여태 그 자식이랑 있었던 거야?
그런 거야?
아니지? 채원아 아니지?
말해! 말해! 말해-!
-맞아.
걔랑.. 같이.. 있었어.
-넌 선생이구 그 놈은 니 제자야!
넌 성인이구 그 놈은 어린애야!
선생으로서 이게 할 짓이야?
어른으로서 이게 할 짓이냐구?
-알아. 나두 알아.
나두 아는데 오빠,
머리룬 안된다 그러면서
나보다 내 마음이
먼저 가서 걔를 기다리구 있어.
입으룬 절대루 있을 수 없는 일이다
백번 천번 되 뇌면서
내 눈이 내 눈이
먼저 걜 찾구있어!
그냥 기다리기만 할거야.
마음으로 좋아하면서
그것도 그것도 안되는 걸까 오빠?
-다음달에 결혼식, 예정대루 올릴 거야.
아파트가 좋겠니? 빌라가 좋겠니?
괜찮아.
내가 너 사랑하니깐 괜찮아.
욕심내지 않을게.
평생 니 등만 바라보구 살아라 그럼
그것도 할게.
그러니까 결혼하자 우리.
너 잘못되는 거, 난 볼 수가 없어!
오빠말 들어 채원아!
-이해해달라구 안할게.
용서해달라구도 못하겠어.
오빠한텐 평생 빚진 마음으루 살 거야.
-아악!
아악!
-공명인?
반장?
왜 그래?
-너 어떻게 됐는줄 알구...
너 잘못됐는줄 알구...
-임마, 형아 안보구 싶었어?
-보구싶었어.
-얼마만큼이나?
-하늘만큼 땅만큼 이만큼!
-형두 우리공명이
하늘만큼 땅만큼 보구싶었어.
형아가 아버지한테,
우리공명이 씩씩하게 잘 지내구 있으니
아버진 걱정하지 마십시오,
하고 너 자랑 엄청 하구 왔다!
화재소식이 뉴스에 나왔구나.
그래도 진해에 여관이 몇갠데,
맞긴 맞았지만서두,
-김채원 선생님을 봤어! 뉴스에서!
순식간이었지만
분명히 김채원선생님이었어!
진해에 너 혼자 간 거 아니지?
너한테 실망이야.
그리구 김채원선생님,
절대로 용서 못해!
불결해! 더러워! 추악해!
-함부로 말하지마 윤지수!
김채원선생님,
너한테 그따위 말 들을 정도루
잘못한 거 없어!
한번만 더 선생님에 대해
그딴 식으루 말하면 나, 너 가만안둬!
-둘 다 미쳤어!
너두 미쳤구 김채원선생님두 미쳤구!
무섭지두 않니?
세상이 하늘이 두렵지두 않아?
-선생님한테는 아무말 하지마. 부탁한다.
-오늘 술 억수로 많이드시네요
무슨일 있으십니꺼? 이사님? 이사님?
-아악!
-이사님 이사님!
(현관 벨소리)
-민주니? 잠깐만!
지수야?
들어와.
-아뇨! 해 줄 말이 있어서 왔어요!
-들어와. 들어와서 앉아서 해.
-불결해서 들어가기 싫은데요!
세상엔 비밀이 없는 법이예요!
제자를 데리고 여관으루 들어간 선생을
세상사람들 은 어떻게 생각할까요?
왜요?
진해까지 원정가면
아무도 모를줄 알았나부죠?
제가 어떻게 해드릴까요?
그걸 물어보려구요.
교장선생님을 찾아갈까요?
아님 교육청에다 직접 고발을 할까요?
기회를, 드리죠!
관우, 더 이상 유혹하지 마세요!
정리하는데 시간이 필요할 테니
당분간은 지켜보도록 하죠!
하지만 계속 이러시면
저도 어쩔 수 없어요!
제가 무슨 짓을 할지는
선생님이 더 잘 아시겠죠?
-무슨 일이야?
무슨 일이냐니까?
-관..두고..싶습니다.
-뭐야?
-빌린 돈은 꼭 갚아드릴게요.
죄송해요.
-너 장난하니?
남의 돈 배터지게 처먹구
니 맘대루 그만두시겠다?
-졸업하면 대기업에 취직해요.
갚을게요.
-어느 세월에?
요즘 대기업 얼마나 준대냐?
200 벌어서 100씩 갚아도
원금만 3년이 걸려!
3년이면 이자가 얼마나 되는지나 알아?
헛소리 집어치우고
몇 달 바싹 벌어 갚구 나가! 나가봐!
-사장방에는 와?
-너 돈 가진 거 있니?
-얼마나?
-3300만원.
-어,얼마? 사,삼천삼백만원?
-관두자. 나 몇 번 룸 들어가?
-치,칠번룸.
-이게 누굽니까?
최윤희씨 아닙니까?
웬일입니까 여긴?
앉으세요. 여기, 여기 와서 앉아요.
-사,사실은 사,사실은 말예요 이,이사님,
-윤희야 윤희야!
윤희야!
집에도 없고 핸드폰도 안받고
사장은 열받아서 난리 브루슨데
가게도 안오고
야가 지금 어디가있노?
-(지수)교장선생님을 찾아갈까요?
아님 교육청에다 직접 고발을 할까요?
기회를, 드리죠!
관우, 더 이상 유혹하지 마세요!
정리하는데 시간이 필요할 테니
당분간은 지켜보도록 하죠!
-몸은 좀 어때?
-요기 요기 날개 안보여요?
정류장까지 날아왔잖아요 나!
-임마! 임마!
일어나 일어나 임마!
-나 알아요?
-내가 널 어떻게 아냐 임마!
나 제일고 짱인데
쫌 일어나야겠다
-왜요?
-너 어디 아프니?
-아니요
-그럼 일어나야지
노약자석이잖아 노약자석!
-노약자도 없잖아요?
-왜 없어 임마?
여기 있잖아 여기!
-내가 보기엔,
-아!
-아후.. 나, 토할 것 같아! 욱! 욱!
-이쪽 길로 오길 잘 했죠?
돌아가는 길이긴 하지만
봐요 애들 한명두 없잖아요.
-관우야!
-알아요! 무슨 말을 하려는 건지.
오늘 저녁부터
꼬박꼬박 하루에 줄넘기 100번씩!
난 내 애인이 비실비실한 거,
절대 못봐요!
꼭 해요?
수업 끝나고 목 아플때 한알씩!
뭐든 해주고 싶고 사주고 싶은데
지금은 이런 것밖에 해줄 수가 없네요.
나중에, 나중에 내가,
지금 못한 것까지 처서 다 해줄게요.
-고마워.
-가요.
내일부턴 따로따로 등교해요.
아까 그말 하려구 했잖아요.
학교에서도 특별한 일 아니면
아는 척 안할게요.
-그래.
다른 사람들 앞에서 당당하려면
스스로한테 부끄럽지 않아야 될 거 같아.
욕심 내지말자.
우리의 본분두 잊지말구
지킬건 꼭 지키구,
세상이 우릴 받아줄 때까지
그렇게 하면서 기다리자.
-요즘 학교 내에 김선생에 관한
해괴한 소문이 떠돌고 있다는 건,
물론 알구 계시 겠죠?
-네.
-아무렴 김선생을 내가 못믿어서가 아니라
선생은 그저 조심
또 조심해야 되는 법입니다!
김선생의 행동 하나하나에
천사백명이나 되는
우리 아이들의 미래가 달려있어요!
그저 남의 눈에 거슬리지않게
각별히 신경 쓰셔야해요.
(노크소리)
들어오세요
-안녕하셨어요? 교장선생님
-아이구 이게 누구십니까?
지수 어머님
저 김선생, 나가보시죠
앉으시죠
-네
-바쁘신 분이 어쩐 일이십니까?
학부모회도 없는데
-저야 늘 우리 제일고등학교하고
한 몸 아닙니까
교장선생님 뵌지도 오래됬고
또 제가 학교에
도와드릴 일은 없나해서요
학교에 별일은 없으시죠?
-웬 줄넘기?
-오늘부터 해볼까 하구요.
-김선생이 뺄 살이 어딨다구?
-비실비실한 게 싫어서요.
-내 눈엔 부럽기만 하구만!
시간 되면 와서 내 살 좀 갖구가 그럼!
참 근데 김선생 주말에 진해 갔었어?
-네? 그건 왜...?
-아니 학생부장 선생이
뉴스에서 김선생을 봤다구
그게 말이 되는 소리야?
진해에 있는 여관 화재보도였다는데
생사람을 잡아두 유분수지.
학생부장 선생하고 빨리 풀어.
지난번 일로 김선생한테
앙금이 많이 남았나보더라구.
-어이 얼짱!
대충 좀 하자. 엉?
니가 청솔 빨리 끝내야
내가 집엘 갈 거 아냐.
-가서 이강주 그 자식 오라고 해!
바깥 청손 내가 다 했으니까
빨리 와서 화장실 안 청소 하라구 전해!
-그렇게 줘터지고도
넌 아직도 정신을 못차렸냐?
강주가 여길 왜 와?
니놈 때문에 학교봉사
30일 코낀 것도 머리 터지는데?
-넌 나보다 주먹도 세고
나보다 공부도 잘 하고
왜 이강주같은 자식한테 질질 끌려다녀?
이강준 전교생이 다 알아주는 짱이라고 쳐!
넌 뭔데? 이 강주 하수구 처리반이냐?
-뭐야?
이 자식이! 너 죽을라구 환장했어?
-내가 보기엔 양아치짓 너한텐 영 안어울려!
개폼 그만 잡고
니 본모습 찾아!
돌아올 수 있을 때 돌아오란 말야!
내 동생처럼 소년원에 처박히지 말고!
법정엔 왜 안나왔어?
아홉 놈 중에 너만 안나왔어!
내동생 느이 여덟 놈이 입맞춰
절도범으로 모는 바람에
이강주 죄 옴팡 다 뒤집어 쓰고
안가도 될 소년원에 갇혔어.
너도 내동생처럼 되지말란 법 없어!
난, 우리동생 아직 포기 안했어!
그날 증인으로 출두 안한
마지막 한명의 증언,
지금 목빠지게 기다리고 있는 중이야!
나한텐 그놈이 마지막 희망이거든!
-심심해 죽겠지?
너 혼자 심심해 하지말라고 갖구 온거야.
선생님이랑 같이 검정고시 준비하자.
오늘부터 나,
최장비 담임샘이 아니라 과외 선생이야.
니가 선생님 맘고생 시킨 것만큼
고대루 내가 너 괴롭혀줄 테니까
단단히 각오하 는 게 좋을 거야!
시험두 혹독하게 칠거구
숙제도 엄청 많이 내줄 거야. 알았지?
-선생님...!
-아 참!
그리고 이것두.
너 얘네들 무지 좋아한다며?
넷중에 누굴 제일 좋아하는데?
-효리요.
-알았어!
그럼 다음번 올땐
걔 사진 꼭 갖구 올게!
-엄마?
-아,안녕..하세요?
-고맙습니다 선생님!
정말 너무 죄송하구 고맙구...
선생님 은혜 죽을 때까지 안잊겠습니다.
감사합니다! 정말 감사합니다!
-임마 임마 최관우!
-야 건주야! 이건주!
-최관우 이 문디이 자슥아!
이게 을마만이고? 어?
-이건주 이 문디이 자슥아!
반갑다! 억쑤로 반갑다 일마!
-보자 보자! 고새 을마나 큰능가 함 보자!
-보자 보자! 고새 을마나 찠능가 함 보자!
자슥아~
-쪽팔리게 가스나맨쿠로
와 질질 눈물이 다 나노. 씨이.
-에이 이자슥!
가자!
-자슥, 이기 무슨 꼴이고?
-먹자!
뭐해 임마? 안먹구?
-전학을 왔으면
형님한테 보고부터 해야지 자식이!
-연락처를 알아야지
연락을 하등가 하지 임마.
내가 그동안 니 찾는다고
을마나 고생을 했는데.
니 핸드폰은 와 안되노?
-떨어뜨려갖구 깨졌어.
-그러니까 연락이 안되지 임마!
그라는 니는 와 연락 안했노?
-나야...
형님이야 바빴지 임마!
근데 니네집은
갑자기 왜 서울로 이사 한 거야?
그런 얘기 전혀 없었잖아.
-우리아부지 서울에 있는
대기업에 스카웃 됐다 아이가!
한강어패럴이라꼬 광고 많이 하는데
와 안있나?
-어디?
-한강어패럴!
청바지 전문으로 만드는 회사!
그런회사라카든데
우리 아버지 거 공장장으로 취직됬다.
와?
-아냐 아무것도.
-빨리먹자!
-저한테 하실 말씀 없으세요?
있으실 거 같은데...
-어제.. 혼자서 양주 두 병을 비웠어요.
어젠 정말 내 정신이 아니 었어요.
-실수였다, 그 말씀이시네요.
-미안합니다.
-미안해하실 거 없어요!
어제 이사님은
제정신이 아니셨는지 모르지만
전 말짱했어요!
피할 수 있었지만
저 안 피했어요!
어제 일, 제가 원해서 일어난 일이예요!
저, 이사님 좋아해요!
모르셨어요?
아무리 맘에 드는 남자래두
임자 있는 남잔,
저 원래 흥미 없어해요.
그래서 이사님한테루
자꾸만 끌리는 제 마음,
정리하려구 혼자 노력중이었구요.
그런데 어제 이사님한테서
전화가 온거예요!
제가 얼마나 기뻤는지,
이사님은 상상두 못하실 거예요!
그 시간에 그런 모습으루
저한테 전화를 하셨다는 건,
이사님의 무의식 속에
이미 제가 자리하구 있다는 거잖아요?
아닌가요?
-미안하지만 난,
-큰 욕심 없어요 저!
표나지 않게
항상 이사님 뒤에 서있을테니
그냥 가끔씩 돌아봐만 주세요!
어제처럼!
-구십하나 구십둘
구십셋 구십넷 구십오...
-(관우)오늘 저녁부터
꼬박꼬박 하루에 줄넘기 100번씩!
난 내 애인이 비실비실한거,
절대 못봐요! 꼭 해요?
-구십여섯 구십일곱
구십여덟 구십아홉 백-!
아자! 아자! 아자-!
-아우 아프다.
-선생님?
이 시간에 잠 안자구 여긴 왜왔어요?
무슨 일 있어요? 예?
-무,무슨 이,일은.
그,그냥. 어!
오,옷 좀 사러 나왔다가
온 김에 니 얼굴 보구 가려구.
-난 또...
-배 안고파?
밥 사줄까?
-짐 안나르고 뭐해?
서둘러
-네
일이 많아요.
-어? 어어...그,그렇지 참.
-미안해서 어떡하죠?
-아,아냐 미안하기는.
나두 옷 사러 가야되는 데 뭐.
가봐. 나두 갈게.
-그럼 내일 봐요.
-참 관우야!
이,이거.
커,커플.. 핸드폰이야!
나 갈게.
(문자음 소리)
-(관우)♬오늘 하루 행복하길
♬언제나 아침에 눈뜨면
♬기도를
(기침소리)
죄송해요
다시할게요
♬오늘 하루 행복하길
♬언제나 아침에 눈뜨면
♬기도를 하게되
♬달아날까
-가자. 점심시간 끝났어.
-난 안가. 너 혼자 가.
-왜?
윤소영 죽구 못사는
덜렁이샘 시간인데.
하긴 내 맘이 이렇게 지옥인데
니 마음이야 오죽할라구.
그래! 까짓껏 나두 땡땡이다!
가증스런 그 얼굴을
한시간 동안이나
어떻게 보구 앉아있어?
저번 시간에두
돌아버리는 줄 알았다니까!
근데 왜 이렇게 조용한 거야?
최관우하고 김채원샘,
무슨 조치라도 취해야 되는거 아냐?
학교 게시판에도 한번 떴었다며?
너, 그거 봤어?
-아니.
-학교선 그냥 골빈 애들이
장난으루 올린 거겠거니,
하구 그냥 넘어갈 모양인데
너 하구 내가 다 봤잖아?
그때 둘이 키스하는 장면을
이걸루 확 다 찍어놨어야 되는 건데!
너, 이대루 정말 입 꼭 다물고
가만있을 거야?
-반장 뭐해?
선생님 기다리구 있는데 인사 안해?
-허!
-윤지수, 인사해!
윤지수, 선생님 말 안들려?
윤지수!
-반장 왜 저래?
반장 어디가?
-누구... 결석한 사람, 있니?
-결석은 아닌데
소영이하구 수미가 안보이는데요?
-가증스런 그 가면,
내가 벗겨주구 말거야!
-뭐야? 너두 땡땡일 다 치냐?
-여기서 뭐 해?
-심심해서
개미두 찍고 거미두 찍고
날라가는 새도 찍고
훌륭한 영화감독이 되려면 말야,
이것 저것 다 찍어야 되는 거거든
-거기 혹시
김채원선생님하구 최관우두 있니?
-있어. 왜?
-한번 보여줘봐.
-그러지마.여기.
-김교수도 같이 나왔으면 좋았잖아.
커플끼리.
-학과장 모임 있대.
근데 커플이라니?
너두 혼자면서.
-조금 있다가
마이 허니 여기로 올거야.
나는 모인 김에
양가 상견례까지 해버리자,
그럴 생각이었지.
처음 보는 사람들두 아니고.
-양가 상견례라니?
-내달에 결혼식, 올리기루 했다며?
-그야 지들 생각이구.
난 금이야 옥이야 키운 내딸
이런 식으루 후딱 치워버릴
생각 눈꼽만큼두 없어.
채원이 이제 스물다섯이야!
-내 아들은 스물 여덟이야.
할 때 됐어.
-부전자전이라구
어쩌면 아버지하구
아들이 하나같이,
징그러 암튼!
여자 보는 눈 들만
하늘 높은 줄 모르구 높아가지구!
이제야 말이지만 영규 옛날에 너,
나 따라다니면서 얼마나 죽네사네 했어?
-그것도 다 젊어 철없을 때 얘기지.
자라면서 여자라군
윤미희 하나만 보면서 컸으니까.
은석이 그놈 신기하게도
그건 또 애비를 닮아가지고
-뭐 늦은 감은 있지만
그래두 너 마음 확실히
잡은 거 같아서 보기 좋아.
너 결혼생활 적응 못하고
방황한단 소리 들었을 때
내맘이 얼마나 아팠는데?
너무 이쁜 것두 죄가 되는 구나,
나 정말 평생 속죄하는 마음으루 살았더랬어.
근데 참, 너 이번 허니는 진짜 허니니?
정말루 우리채원이 시어머니 자리 되는 거야?
-그럴 생각이니까
오늘 이 자리에두 불러낸 거지.
채원이하구 무지 잘 통할 거야.
걱정하지마.
채원이 고생시키면서
시어머니 노릇 하고 그럴 여자 아냐.
-그렇게 괜찮아?
-어! 저기 오네!
소피! 소피! 여기야 여기!
-하이 허니~
-마이 허니야~
-헬로우
-오 마이갓!
-얘기 좀 하자.
-타.
아저씨 가요.
-긴말 안할게.
윤지수, 부탁한다.
김채원 선생님,
더 이상은 힘들게 하지마라.
-달리는 차까지 막아 세우며
하구싶은 얘기가 고작 그거니?
-그럼 내가 어떻게 하면 되겠어?
-김채원선생님, 정리해!
니가 그렇게 좋아하는 김채원선생님,
더 지저분해지기 전에
더 추해지기 전에
니가 정리해!
그럼 내가 한발 물러설게!
-정리할 수 있었으면 벌써 정리했어!
선생님두 나두, 죽을 만큼 노력했다구!
-사랑이면 다 되는 거야?
사랑이면 모든 게 다 용서되는 거냐구!
그래 넌, 그럴 수 있다구 쳐!
하지만 김채원선생님은 뭐니?
애들 앞에선 괜찮은 선생인 척은
혼자 다 하면서
뒤에선 어떻게 이럴 수가 있어?
난, 그런 부도덕한 여잘,
절대 내 스승으로 받아들일 수가 없어!
-받아들일 수가 없으면?
그럼 도대체 어떡하겠다는 거야?
_몰라! 그건 나두 생각중이야.
-선생님과 나,
니가 생각하는 것처럼
그렇게 부끄러운 짓 한 적 없어!
잘못한 일두 죄 지은 일두, 없어!
만일 서로를 사랑하는 마음만으로두
죄가 된다면,
그런 거라면 ...
죄인이 되는 수밖에!
난, 선생님 절대 포기 안해!
-소영이할머니 안에 계시죠?
저, 지난번에 왔던
소영이 아는 언닌데요,
저 들어가요?
할머니 안녕하셨어요?
주무..시네.
-쌀 가지고 왔습니다.!
-아 예. 여기 놔주세요.
감사합니다
-수고하세요.
-일어나요! 일어나요!
-왔어?
언제 왔어?
지금 막 들온 거야?
-부탁인데요
우리집에서 나가주세요!
얼른이요!
-소영아!
선생님, 너하구 할 얘기가
있어서 온 거야.
-전, 들을 얘기 없어요!
나가라잖아요! 나가요!
나가요! 나가요-!
-듣기 싫어두 선생님 얘기 들어!
나, 너한테만은
사실대루 얘기하구 싶구 이해받구 싶어!
-그럼 제가 나가죠!
-너만큼 나두 당황스러워.
선생님두 무섭구 두렵구,
하루 하루 지뢰밭을 걷구있는 기분이야.
한발만 잘못 내딛으면
모든게 터져버릴 것 같아서
나 정말 두려워 소영아.
하지만 도망 안가려구...
비겁하게 혼자 뒤루 숨지 않으려구...
언젠가 지뢰가 터져버린다 해두
선생님, 도망 안가려구 소영아...
너한테 상처 줘서 미안해.
다른 사람두 아니구
내가 널 실망시켜서
선생님, 정말 가슴이 아파.
그래두 그래두 한가지만 알아줄래?
선생님, 여전히
니들 아끼구 사랑해.
선생님, 아무것두 변하지 않았어.
선생님, 정말 그대루야 소영아.
-공부하니?
-어? 어어.
-다음 시험은 또 언제야?
-얼마 안남았어.
-전교 1등은
도대체 언제 한번 할래?
어떻게 된 애가
넌 그래 맨날 2등이야?
과외 선생 바꿔줘?
-아니.
-엄마 너 하나 보구 사는 거 알지?
엄마 더 열심히 기도할 테니까
다음번 시험엔
우리 꼭 한번 1등 하자! 응?
저녁에 엄마 가게루 나와.
엄마가 바빠서 생일상은 못차려줘도
근사한데 가서 생일밥은 사줄테니까.
-아냐. 공부..해야지.
-그럴래 그럼.
하긴 남하는 거 다 하구
어떻게 1등을 해.
그래 엄마 나가볼 테니까
공부해 공부?
-공부 공부 공부!
(휴대폰 벨 소리)
-여보세요?
-나야. 지수.
-어. 왠일..이야?
-시간..좀..어때?
저녁에 만났으면 하는데.
-왜?
-오늘이 내 생일인데
혼자 보내기 너무 꿀꿀해서.
같이.. 영화 한 편, 안볼 래?
-영..화?
-생일선물 하는 셈치구, 안될까?
-알았어. 몇시에 어디서 볼래?
-관우야! 임마 최관우!
-건주냐? 들어와 임마!
-형님이 왔다~
관우야 누가왔는지 좀 봐라!
-니들?
-잘 있었나 일마!
-뭐야? 연락두 없이 자식들이...
-임마 우린 니 죽었는줄 알았다
-반갑다! 진짜 반갑다!
-이 문디 자슥아!
좀 앉아라. 앉자 어?
지붕 무너지겠다.
-앚아라 앉아라
-갑자기 어떻게 된 거야들?
-우에 되긴 우에 돼 이 나쁜 놈아?
이자슥한테 니 만났다는 연락듣고
토요일만 돼봐라 토요일만 돼봐라,
목 빠지게 기다맀다가
오늘 이래 안올라 왔나!
-자식들!
-와 그동안 연락 한분 안했노?
니 그래 보내놓고
우리가 을매나 속이 탔는데.
-미안하다. 정말 미안하다.
-문디이 자슥 미안할게 뭐있노!
이래 다시 한자리에 뭉쳤으문
그걸로 된 거 아이 가!
-응.
아무튼 반갑다
-어떻게 아는 형인데?
-사촌형.
요즘은 전부 아들이
테크노바로 다 빠지갖꼬
장사 진짜로 안되는 모양이 더라.
-근데 관우 니
그 가스나하고는 어떻게 됐노?
-가스나라니? 누구?
-누구긴 누구고 일마!
우리 돈 떼묵고 도망간 그 쇼걸!
아!
-맞다!
서울 와서 그 가스나하곤 함 만나봤나?
니 그 가스나
전화번호도 받았다켔다 아이가!
-이 자식들이
누굴 보구 가스나 가스나!
가스나 아니니까
가스나라구 하지마!
알았어?
-그 가스나 만났나니?
-야! 가스나 아니라니까!
(고객이 통화중이어서
소리샘으로 연결됩니다)
-글쎄 날 꼭 보구싶어 하는
사람이 누구냐구?
그럼 나두 아는 사람이야?
-네 아는 사람이에요.
-그 가스나 그거 애인이 나오라카문
퍼뜩 달리나오문 되는 거지
꼬치꼬치 거 되게 말 많네!
-나온다나? 나온다나?
-그럼 빨리 와요.
니놈들이 하두 성화여서
부르긴 불렀는데
니들 약속 꼭 지켜.
예의 깍듯하게 차리구
아무말이나 막하지마.
아무말두 하지말고 그냥 얼굴만 봐.
알았지? 알았지?
-도대체 멫살이나 연상인데
천하의 최관우가 이래 쩔쩔 매노?
-좀..많아.
-을마나 많은데?
-여섯..살.
스,스물 다,다섯..이야!
-뭐? 스물다섯?
-우와 최관우 이거 쥑이네!
고삐리 주제에 능력도 좋다!
-그야 뭐... 나나 되니까...
-임마 뭘 그렇게 봐?
그만 봐.
너두 좀 임마!
-너 두구봐! 죽었어!
-미안해요!
나도 어쩔 수 없었어요!
-머꼬 머꼬!
둘이서만 정답구로!
-니 여자친구, 우린 머라꼬 부르꼬?
누나,라꼬 하문 되나?
-누,누나?
누난..좀..그렇다.
나두 누나라구 안부르는데
니들이 어떻게...?
-그라문 니는 뭐라꼬 부르는데?
-어? 나? 나,나야...
이름 부르지.
채원씨, 그렇게.
-그라문 우리도 채원씨,
하문되겠네!
안그렇습니까 채원씨!
-그야...
-그런데 채원씨는 직업이 우에 됩니까?
-지,직업은 또 왜?
-와기는?
무신 일을 하느냐에 따라서
그 사람의 성격이 나타나니까 그런 기지.
-무슨..
남헌텐 대놓고 말 몬하는 업종에라도...
-요즘 세상에 그런기 어딨노!
마 선생만 아니문 되지 뭐! 안그렇나?
-비,비서예요!
-비서야 비서!
-와..예?
담배냄새 싫어하십니까?
-고등학생이 어디서 담배예요
담배가?
담배, 전부 압수예요! 내놔요!
뭐해요?
담배 내놓으란 소리 안들려요?
-자기가 선생이가 뭐꼬?
-씃!
-아저씨 아저씨!
요 맥주 좀 퍼뜩 갖다주이소!
-아저씨 맥주 말구
콜라루 더 갖다주세요!
여기 전부 고등학생들이니까
이 테이블에 술 팔면 나,
아저씨 신고할 거예요?
각자 어느 학교 몇학년 몇반 몇 번인지,
이름하구 돌아가면서 불러요!
뭐해요 안부르구?
-왜..그래?
왜 그래요?
-야, 관우야 관우야 아니다 아이다.
야야야 우리 이렇게 뭉치기도 힘든데
간만에 연주나 한번 할까?
가자가자!
-그.그기 좋겠다. 가자!
-나쁜 자식들! 어디서!
-채원씨,
이번 무대는 특별히
채원씨를 위하는 거니까
무슨 곡이든 말만 하이소!
평소에 무슨 곡을 제일 좋아합니까?
-스승의 은혜요!
-네?
-평소에 제일 좋아하는 곡이
스승의 은혜예요!
왜요? 뭐해요? 연주들 안하고!
♬-스승의 은혜는 하늘같아서
♬우러러 볼 수록
♬높아만 지네
♬잘되거라 바르거라 가르쳐 주신
♬스승의 마음은 어버이시라
(휴대폰 진동 소리)
-여보세요? 최관우씨 핸드폰입니다!
(채원)여보세요? 여보세요?
누구신지 성함과 용건을 말씀해주시면
제가 대신 전달해 드릴게요.
여보세요?
♬-우러러 볼 수록 높아만 지네.